Iniciando criando os componentes compartilhados e reutilizaveis que são o header e footer, por exemplo. A pasta se chama shared
Material desing - biblioteca para desing
-Pasta shared - componentes ( header, footer, banner ...)
-Components (são inputs, list, cards, radio buttom, chip, date picker... )
-Os componentes importados externo de bibliotecas são importados no app.modulo e adicionados no import do arquivo


-a fim de reutilizar a imagem, usa-se no scss a interpolação para manter ele dinamico em seu comportamento
para isso é necessario criar no banner.component.ts as suas variaveis e um decorate para os dados de entrada
@Input() src:string="" para receber as propriedade de fora


-ng-content cria diretiva para criar ponto de inserção de conteudo dinamico em diversos tipos de componentes
o seletor estilizado no scss com estilo de class porem :host{}/ pode ser usado nas paginas construidas

router-outlet - serve para renderizar a pagina construida na rota da pagina inicial, é nessario colocar o path e o
 component no app-routing.module para q o angula reconheça




 <app-banner
    src = "imagens/logo.PNG"
    alt = "Imagem Banner">
</app-banner>
